Parece que hay
Otro espectáculo esperándome.
¡Aldrico!
¡Finalmente estás aquí!
¡Ayer estuviste absolutamente increíble!
Aldric, escúchame...
Son todas esas personas celosas que se están
extendiendo.
mentiras sobre tu juego
y mujeriego.
Simplemente estaba... cegado por sus mentiras.
Oh. En realidad, no estaban mintiendo.
Tú... siempre estás bromeando.
siempre lo he recordado
el compromiso que nuestra madre arregló. Yo...
¡Aldric, espera!
¿Por qué estás actuando tan alto y poderoso?
Ahora que te has aferrado a la princesa,
¿Crees que eres demasiado bueno para mí?
Te guste o no,
¡Tenemos un contrato de matrimonio!
¡Eres mi prometido!
Divertido.
Cuando cancelaste nuestro compromiso
delante de todos,
¿Cómo es que no te acordaste?
¿Yo era tu prometido?